他们称这个地方为
“极度干渴之地”。
巨大的卡鲁沙漠，
南非。
我们身处地球上
最不适宜居住的地方之一。
十名参与者。
谁能坚持到
最后，谁就获胜。
很简单。
我找到狒狒了。
有十只，但我只有五支箭。
这地方真是太干了。
太阳每天都在
炙烤着你。
我好累，
而且好渴。
哦，天啊。
我真的觉得喝这种水
不安全。
这里如果说不是让人恐惧，
也需要给予极大的尊重。
我改变主意了！
哦，看看那东西
的体型。
那里有一大群
角马。
- 犀牛的足迹。
- 肉。
伙计们，回到菜单上啦。
他们称非洲水牛为
“黑色死亡”是有原因的。
它们会直接杀了你。
我们无法控制游戏。
给你。
洪水。
与即将到来的
相比，这不算什么。
太疼了，伙计。
这是冰。
所以问题是，你需要
多么强大的意志
才能赢得这场比赛？
哇！
我到底把自己
卷入了什么？
漫长寒冷的夜晚。
最后一个退出的
人将带着50万美元离开这里。
这可能是
一个人一生中
所能做的
最艰难的事情之一。
哦，我的天啊。
在非洲，
又是美好的一天。
第一天才刚刚开始。
迫不及待地想开始
这段旅程。
这一季是我们第一次
在南非进行挑战。
哇！
他们出发了！
对于“孤身求生”来说，
我们进入了未知的领域。
哇。太壮观了。
这与之前的
任何一季都截然不同。
实际上是
一个全新的游戏。
这是一个干旱
的沙漠环境。
它来了。
从极度炎热
空气中没有水分
到突然陷入
黑暗和寒冷的夜晚，
再加上所有
危险的动物，
这将是残酷的。
天啊。[脏话]。
对不起，妈妈。
如果你脑海中
曾经有过一个想法，
关于这是否
是真实还是虚假的，
现在感觉非常真实。
沉浸在
野生动物中
将是
非常疯狂的。
非洲水牛，
当它们向你冲来时，
它们想让你死。
我与文明的
最后一点联系也消失了。
这里有毒蛇。
这里有毒蝎子，
这里有剧毒的植物。
这里有长着
巨大犄角的有蹄类动物
它们会用犄角保护自己，
可以像烤肉串一样
刺穿你。
这里有很多很多事情
可能会让你
退出游戏，
或者瞬间结束生命。
我们不再
在北极了。
我们在沙漠里，
所以水是很重要的。
脱水是致命的，
但我们必须努力
获取水源。
你必须收集并煮沸它，
因为水传播的疾病
是一个大问题。
他们要丢下我了！
耶哈！
你有十位生存专家，
每人十件物品，
然后你把他们
丢在荒郊野外，
与世隔绝。
你将面临动物
试图吃掉你，
以及大自然
试图杀死你。
在这一切之间，
坚持到最后的人
将赢得五十万美元。
我到底
签了什么啊，伙计们？
这场比赛太疯狂了。
如果你没有做好
在这样的环境中生存的准备，
我的意思是，
它可能会很快杀了你。
滚开。
哇！
这就是我想要的。
没有着陆冲击，宝贝。
让我们开始吧。
让我给你们看看
我在这里做什么。
看看这个。
我喜欢这个地方。
我喜欢它。
我正好在湖边，伙计们。
这是一个大湖。
我会给你们看看
我这张兴奋的脸。
哦，天啊，伙计们。
我的天啊。
我不会称之为着陆冲击，
但是，该死，
它确实与众不同。
首先，让我们冷静下来。
冷静下来，
威尔。
我知道这很酷...
但你必须制定
一个行动计划。
你必须看看
你首先要
在这里做什么。
我必须弄到一些水。
但我现在就告诉你，
从外观上看，它很浑浊。
这让我想起了我的家乡，
卡萨布兰卡湖--
棕绿色水。
嘿，嘿，嘿。
继续前进。
最后两个！
我是一名异域动物捕手。
我捕获、运输
和饲养异域动物。
我与来自非洲、亚洲、
澳大利亚的物种打交道。
如果你能想象，
像一个牧牛场主，
基本上这就是
我们用异域动物做的事情。
他们出售狩猎活动，
诸如此类的
针对那些
非濒危物种。
即使它是
由狩猎业推动的，
但它确实
对保护产生了很大的影响。
我们饲养的
很多动物
已经在它们的
原产国灭绝了。
所以现在各国
都在关注德克萨斯州，
以补充它们的供应。
我会将自己
归类为原始狂热者。
我绝对不会
靠这个谋生，
但我有能力
捕获这些大型动物中的一种。
我有足够的
狩猎知识。
我知道如何跟踪。
我知道如何埋伏。
我知道如何制作伪装。
我觉得我的技能
比任何其他地方
更适合这个地方。
我是一个身体
非常强壮的人。
我是一个
精神非常强大的人，你知道吗？
我是为此而生的，兄弟。
现在我们等待。
你会想念爸爸吗？
我的妻子和我的孩子，
他们是我现在
存在于
这个世界上的唯一理由，你知道吗？
他喜欢那个，伙计。
我的主要目标
是为我的家人提供保障，
并创造一个能让
我的孩子感到自豪的遗产。
他现在只是个婴儿，
但当他开始
长大一点，
并且，你知道，
开始成为一个男人，
并理解这个世界，
在我希望
给予他的基础上，
你知道，我希望他看到
这种遗产的意义。
- 拿过来。拿过来。拿过来。
- 拿过来，爸爸。
如果我能有机会
向世界证明
威廉·兰姆
是谁，
我能做什么，
这就是了，伙计。
这是现在或永远。
这水太脏了。
如果不消毒，
喝这种水你会生病的。
所以我打算开始
处理一些水。
所以，拿到我的锅。
只是要盖住它...
用头巾...
然后把它浸进去。
这样应该可以过滤掉
所有的大块东西。
无论何时你得到水
进行处理、煮沸，
你都要尽量减少
进入水中的东西。
你要尽你所能
过滤它。
哦，耶。
看看那个。
我得生火，
把水放上去。
在这个地区，
水质很糟糕。
你必须明白
所有这些动物
都会来这里喝水，
实际上是进入了水中。
它们都在
水中排便。
不仅如此，
我还身处一个大洲，
我的身体不适应
任何阿米巴原虫，
任何细菌。
所以我绝对
不想喝
任何未经处理的水。
做一个小三脚架。
没什么花哨的。
伙计，这水太臭了。
你可以闻到它。
不仅我们身处一个
高温的区域，
而且风也超级大，
所以它就像一块肉干一样
一直在烘干你，
在你待在那里的整个时间。
再加上所有的体力消耗，
你在流汗。
你正在使用所有这些液体。
你必须
经常补充它们。
我必须
24小时都有水，你知道吗，
总是有一壶水冷却，
或者在净化水的过程中。
保持水分充足
将是一项全职工作。
好的。
让它沸腾吧。
我要去准备钓鱼——
鱼钩和鱼线。
等水沸腾后，
我会让它冷却。
但也许我可以在
这段时间里去钓鱼。
他们走了。
就是这样了。只有我了。
看，只有我。
好的。
我这里有水。
这很好。
我就要——我今晚
肯定要在这个小海滩上扎营。
肯定。
我喜欢这么靠近水。
我打算在这里
探索一下。
这就是我的计划。
准备水。
然后今晚
用我的头灯，
我可以做些小事情。
好的，冷静下来。
我们将进行
一次小小的徒步旅行。
在南非，这片土地
的特点是
开阔的草原和平原，
以及有悬崖和巨石的
岩石山丘。
这么多的岩石。
你得小心。
我的策略是找到
所有东西的位置。
我不确定这里的
资源会是什么。
需要探索
我所有的领地。
我需要探索
真不敢相信
我参加了“孤身求生”。
如果我钓不到鱼
或射杀不了什么，
我就没得吃。
就像，这是非常真实的。
我希望找到动物
生活的地方，
它们来找水的
地方，
因为狩猎
是我的首要任务。
但现在，第一天，
只需要四处看看，
把一切都记在心里。
看看这些。
我不知道。
我认为那是狒狒的足迹。
我们会有麻烦的，
因为它们就像
小人一样，
会攻击你，
撕碎你，偷你的东西。
嗯。
这很有趣。
凯伦——凯伦，摸摸它。
它很干燥。
顺便说一下，我把我的
相机命名为凯伦。
所以我们看看
我们在这里相处得如何。
好的。
从未真正独自一人过。
我要么有家人，
要么有朋友。
我的意思是，
总会有人在身边。
美好的下雨天。
我已经和我的男朋友
布雷迪在一起七年了。
我们完全脱离电网
生活在蒙大拿州。
我们有大水箱，
用来收集雨水，
所以我们就是这样
洗碗的。
你必须坚强。
你无法获得普通家庭
的所有舒适。
用室外厕所
作为浴室，
并且必须
穿过一条河才能到达房子，
这让你在
身体上变得强壮。
今天我们要制作
一个天然的滤水系统。
木炭。
我只是要
把它扔在上面。
来自河流。
我最自信的
实用技能
是狩猎...
好的。
我们今晚可以吃海狸肉了。
钓鱼...
哦，耶。
生火，因为我
一生都在做这件事。
啊哈。
这50万美元
对我很重要，
因为我经营着
朗英亩救援中心，
我们帮助
野驴和野马找到新家。
那是威士忌。
这笔钱将帮助我
营救更多的动物。
但我想参加“孤身求生”
来证明女性比她们
想象的
更强大。
我将成为她们
说的那种女孩，
我应该更加关注
她在做什么，
在做什么，
因为我是一股
不可忽视的力量。
太多的噪音了。
那是狒狒吗？
嗯...
我只是想看看
我能不能看到它，
弄清楚那是什么。
该死的狒狒
在那边的山脊上。
它们在对我大喊大叫。
所以我们保持距离。
别去那里。
哦，我的天啊，
那些狒狒不喜欢我在这里。
他们给我们讲了
狒狒的可怕故事。
它们会装死。
你射杀了它们，
你走过去，它们并没有死，
然后其余的
都对你发起攻击。
它们只是在大喊大叫。
我不希望它们
靠近我。
有更多的粪便。
那些狒狒在
大喊大叫。
我们可以分享，伙计们。
我们可以分享。
你们得到那边，
我得到这边，明白了吗？
这些该死的狒狒
在跟踪我。
我不喜欢这样。
我认为有十个。
我现在只有五支箭。
狒狒可以成群结队，
数量在60到100之间。
它们有巨大的獠牙。
它们可以偷你的东西，
进入营地。
我希望它们知道
这现在是我的地盘，
而不是它们的。
我要让它们知道
我现在在这里。
这是我的地盘！
滚！滚！
好的。
它们似乎要上去了，
所以希望它们一直往上走。
但它们并不高兴。
好的，我们得回去了，
为晚上搭建营地。
我不担心
任何其他动物，只担心狒狒。
我实际上很喜欢
尝试接近动物，
看看我能靠多近。
我已经被
灰熊冲撞过三次。
我不害怕
非洲水牛
或犀牛闯入。
我几乎回到了
他们把我放下来的地方。
好消息，伙计们——
一定要
往好的方面看——
我仍然看到我的东西。
所以狒狒没有
来拿走它。
所以这是个好消息。
我想我打算
在这里设置一切。
如果我有一棵
带刺的树...
狒狒不应该
从上面来，对吧？
所以我想我只是
要把我所有的东西放在这里。
好的。
好的，我现在要
展示整个湖。
它很棒，
很美丽，而且非常安静。
直升机离开后，
就别再想了。
哦，我的天啊。
我想我会
喜欢这个地区的。
看看这个，伙计们。
太棒了。
哦，我的天啊。
完全独自一人。
我把GoPro
放在了登山杖上。
这样对我来说
更容易探索一下。
哦，这里有很多松散的岩石。
我必须
非常小心。
很容易——
看看那个。
非常古老，
但这意味着它们会来这里。
天气变得非常热...
所以我不能花太多时间
四处走动。
我来自古巴...
那里潮湿，炎热。
现在来做一些
3D射箭。
我的名字是巴勃罗·阿奎列斯。
我来自古巴，
现在我住在
佛罗里达州杰克逊维尔。
鳄鱼，这是
佛罗里达州的一个东西，
我们有很多。
我11岁
之前一直住在古巴。
我的父亲
不是共产党党员。
他们不相信
共产主义独裁统治
和思维方式。
我们生活在
一个艰难的环境中，
以及贫困的条件下。
我知道如何建造
不同种类的庇护所。
我知道如何钓鱼。
呃！实际上，
它让我的背感觉很舒服。
我会狩猎。
我会设陷阱。
我喜欢户外的东西，
因为它让我感到自由。
就像，忘记
政府吧。
在这里想说什么就说什么。
周围没有人。
砰，宝贝！
所以在1980年我们离开了——
我和我的父母，还有我的妹妹。
我的兄弟们
不得不留下来。
直到今天，
我认为生存就是做
任何能让你活下去的事情。
独自完成它
并不容易，
但这就是
你必须做的方式。
你必须用你的牙齿，
无论你有什么工具。
我参加“孤身求生”，
因为对我来说，
这将是
我一生中最不可思议的经历。
我辞掉了工作，全力以赴，
不停地参加这个节目。
我不希望有任何东西
挡住我的路。
我对能做到任何事情
都非常有信心。
我将成为
“孤身求生”中的第一位古巴人。
对我来说，
这是为了纪念我的父母，
因为他们为我们
拥有更好的生活而努力奋斗。
Qué bueno.
是啊。
如果他们能
看到我赢得这场比赛...
呼！
那将是不可思议的。
50万美元，肯定会
改变我和我未婚妻的生活，
00:18:42
满足他们
任何需要。
对我来说，这就是
美国梦。
看看这些水。
看起来很糟糕。
我得把它煮沸，
并最终制作
一个滤水器。
在这里，饮用水
将是一件大事，
因为我可能会过热
并患上高温症。
但如果我从水中
感染了什么，
然后生病回家，
或者谁知道
会发生什么？
所以我打算做一个
郊狼井。
好的，我打算尝试
做一个郊狼井，
看看这是否有效。
希望它有效...
我们可以得到
一些更干净的水。
郊狼井——基本上，
你在远离水边的地方挖一个洞，
在远离水边的地方挖一个洞，
然后地球本身
将开始过滤
水。
哦，耶。
里面变得
又好又软了。
它会填满
那口井。
一开始
会很脏，
所以你必须
清空它，
直到水开始
变得越来越干净。
就这样。
现在变得浑浊了。
我看到水了。
太棒了。
然后你可以煮沸水，
这样饮用
会更安全。
对我来说，
每个问题都有一个解决方案。
你只需要
花时间
找到解决问题的
方案。
我认为我从
我的父亲那里学会了这一点。
利用你所拥有的，
因为在古巴，
你什么都没有。
你必须让
事情真正发挥作用。
而我就是
这样的人。
好的。
现在我们只需要等待
直到它填满...
希望它有效。
我想...
我想我找到了
一个美丽的地方。
这里太[哔]美了。
所以我可以进入
这个山谷和小沟壑，
看起来是这样。
而且这么靠近水
真是太棒了。
我们需要
大量的水
来维持我们的
生存。
这就是为什么
我选择带一个水壶，
这样我就可以
随身携带干净的水，
整天啜饮。
哦，得到了一些仙人掌果。
好吧，在某个时候
它会是一个不错的零食。
哇。
哦，我的天啊。
我以为那是一块石头。
那不是石头。
那是狒狒。
天啊[脏话]，
太大了。
你们为什么不
待在上面，
我在这里
待一段时间？
它们似乎
对上面很满意...
就目前而言。
让我们回去
钓鱼。
我知道它们能看到我。
它们不可能看不到。
我可能在
不同的地点和不同的环境中
度过了几百个夜晚，
但在这里，我只是觉得
它有点难。
生火的时间到了！
令人满意的声音。
啊，噼啪作响！
与户外环境的
真正联系
始于我十几岁的时候。
是的，孩子！
学校里的陆军学员
给了我
这个机会
去户外体验，
那真是太棒了。
准备、耐心和实践。
我在伦敦南部长大。
就在上大学之前，
我最终去了
亚洲和印度，
并且旅行了很多地方。
这打开了
我的视野，让我看到了世界。
这就是我最终
来到新西兰的方式。
这里是马尔堡峡湾的
阿纳基瓦。
我一直是一名
户外教育工作者
大约九年了，并且在过去
的两年里担任一家户外教育慈善机构的运营经理。
虽然这也是关于
学习在户外生存的硬技能...
当你把它拉开时，你已经能看到
它有多纤维了。
看到那个了吗？
这项工作中
最令人欣慰的部分
是当学生的脑海中
闪现出灵感时，
他们做了一些
他们认为自己没有能力做的事情。
给你。
这个陷阱会抓住东西。
我可以把它作为
其他鱼类的诱饵。
我认为我可以接受
这项挑战的原因
是因为，归根结底，
当你出去的时候，
这最终是对自己的挑战。
我喜欢挑战自己。
因此，对我来说，
这是一个机会
在我再次
全身心投入服务之前这样做。
我肯定会想念
舒适的生活，
但我也会想念
我的伴侣麦迪。
她一直非常支持我。
她说她不介意
我在这里待多久，
但她确实希望我
完好无损地回家。
50万美元是一笔巨款。
你知道，我们
可能会购买
一小块土地
在某个地方。
但对我来说，“孤身求生”
是一个真正的机会
去学习
我还没有了解到的关于我的事情。
美丽的地方。
已经有东西
在下面溅起了水花。
我希望专注于
获取鱼类
以及我可以在
该地区找到的任何植物，作为开始。
如果我可以用
这个维持生计，
那我就可以
去打猎了。
得到了一只小螳螂。
那将是诱饵。
我的钓鱼通常是
一手拿着啤酒，
想用多少鱼钩就用多少。
哦，好脏。
我想知道那里的水
是否没问题。
煮沸后就可以了。
让我抓住你，小鱼。
水中充满了
对我们构成威胁的东西。
很明显，我
会煮沸我的水。
但与此同时，注意
像鱼这样的东西，
如果我抓到一条，
然后用脏水
触摸我的水壶，
那么我就需要
煮沸我的水壶。
我会不断地思考
关于干净水的事情。
.
情况不太好。
你甚至不知道
它有多深。
可能在这里浪费了
一个小时左右。
走吧。
我觉得我的身体在说，
嘿，是时候排便了，
但我什么都没吃。
所以计划是
准备一些水。
当水
沸腾时，
第一次尝试吃
仙人掌果。
我觉得我很幸运，
能够在世界各地
在许多不同的地方
工作，
许多不同的气候，
许多不同的
环境中工作，
我学会了如何
适应不同的地方。
很难判断
我是否已经去掉了所有的毛发。
仍然有其他小的、
柔软的毛发漂浮着。
那些看起来是
不会引起问题的，
在入口的时候
不会有问题，但在出口的时候可能会有问题。
“孤身求生”是
一场非常棒的比赛。
它不仅仅是
用有限的物品生存。
它也是关于学习
该环境。
好的，就是这样。
我必须更加用力。
户外探索活动
的很大一部分
是不知道你的时间表，
不知道
接下来会发生什么，
并学习如何
应对困难。
实际上它们
味道还不错。
所以这将是一个
绝佳的机会
练习我一直在
教育别人的所有正念技巧。
凯伦，看看月亮。
好的，我得把你转过来，
这样你才能看到这个月亮。
我正在做的事情太疯狂了，
只是在南非
的星空下生活。
我肯定会
在前几个晚上睡在星空下。
那就是月亮。
我在威斯康星州北部长大，
所以我并不担心
会受冻。
我只是想简单一点，
专注于打猎。
非常酷。
只需要坚持到天亮。
你听到那个了吗？
该死的，伙计。
但我猜我得
习惯那个。
烟熏仙人掌果。
我很兴奋。
你听到那个了吗？
该死的狒狒。
狒狒的声音很大。
我听到一只在
河的这边尖叫。
希望它们
今晚远离这里。
我刚醒来，
把火稍微拨旺了一点。
我最终把火
移到了更靠近我的这边。
帮助我今晚保暖。
唷！好的。
这是凯蒂，“孤身求生”，
第12季，第一夜。
看看我刚
成功抓到的——
一条奥兰治河泥鳅。
我要把它拿到
火堆旁边，
烤熟作为晚餐。
总之，
进来的第一夜，我抓到了一条鱼。
开始了。
嗯。
就像回家一样。
太疯狂了。
植物和刺
到底是怎么回事？
只是在收获早餐——
鱼汤配金合欢籽
和非洲水牛叶。
我非常有信心
我能够继续
抓到鱼。
但我一直在思考
很多关于植物性食物的事情，
作为一种补充，
以确保
我已经准备好了
很多替代方案，
这样即使我有一天
没有蛋白质，
我仍然有其他食物
可以吃，这在心理上
让我留在游戏中。
澳大利亚家乡的
土著居民
过去常常吃这些种子，
金合欢籽。
这使得他们
非常强壮。
嘿，这是
我居住的美丽的海岸线。
我是凯蒂·里奇，
我住在
澳大利亚
东海岸。
我是一位母亲，
我和我的两个孩子住在一起。
我的世界
确实围绕着我所做的事情展开。
我经营着一所学校，
名为“自然哲学”，
该学校教授生存技能、
与自然建立联系，
以及神圣的仪式。
这是我做了
20年的事情。
看到那个了吗？
那是食物。
我想把自己看作
是一个多才多艺的人，
并且精通一些。
我不只是一个弓猎手，
或者我只是一个渔民。
我可以做很多
不同的技能。
所以这些都是
我的一些篮子。
陷阱、庇护所、
建造、生火。
我对钓鱼
非常有信心。
我为很多人
收获了很多丛林食物，
漫长的10天过程，
了解如何
将有毒食物发酵成
可食用的面包。
我知道这实际上会
给我带来优势。
太美了。
我觉得对于第12季，
我是独一无二的，
因为我是一个澳大利亚人，
所以我有丰富的
在干旱环境中
的经验。
你。
我来这里是为了赢，
并支持我的孩子们。
我可以为我们
买一套房子居住。
我一直不得不租房，
所以这对我和我的孩子来说将是
对我和我的孩子来说将是
一件大事。
我遵循着
我内心觉得正确的事情，
而且我并没有
完全理解
它将带我去哪里。
但我知道这正是我
应该去的地方。
再见！
再见，伙计们。
大家：再见！
我可以闻到一种动物的味道。
哦，是的，那气味很浓。
它们跑上了山。
但如果我现在推它，
它将避开
整个区域。
这是一个巨大的通道，
一直延伸到
这里的水边。
这是高速公路。
看看这个。
这种国家
一开始就隐藏了
你的一切。
然后你开始意识到
到处都是
食物。
好了，伙计们。
看到那些岩石上
伸出来的小东西了吗？
那些是狒狒。
为你准备的一些
“森林之书”。
我可能在它们的地盘上。
这可能是
它们下来的地方，
到水边喝水。
好的。
我要拿起我的弓，
走到上面，
看看它是否能
把它们赶走，
看看它们是否会变得具有攻击性。
一旦我走到上面，
我想我会把它们赶走。
但如果它们又回来，
并试图来惹我的
[哔]，
我就不得不回来。
好的。
让我们看看会发生什么，
然后我将侦察
一些狩猎地点。
我在异域动物行业的
工作，
非常有趣，
而且有回报。
你可以和
没人能看到的物种一起工作。
你实际上是
亲自动手和它们打交道。
很高兴知道，
即使我在制造噪音...
但狒狒是
我从未有过任何互动
的一种动物。
它们不仅
非常凶猛，
而且它们可能
很烦人。
它们可以进入你的营地，
只是洗劫你的东西。
当你试图用十件物品
生存时，
这些物品中的任何一件
被弄坏，
那可能意味着你的游戏
就到此为止了。
好的。
我到达了
山顶。
我又听到那些该死的
狒狒了。
我不想离我的
营地太远。
这里有很多动物。
在我左边，
我看到两个巨大的黑色轮廓。
我希望它们
不是非洲水牛。
但在右边，
我看到一大群旋角羚。
它们有很大的角。
哇。
.
哦，好吧。
现在
猎杀那么大的动物
现在猎杀那么大的动物
将是一个坏主意，尽管。
那只动物太大了。
还没准备好。
好的。
让我们看看
我们还能找到什么。
哦，看看这个。
我的郊狼井就在那里。
水太脏了。
哇。
让我带你
深入内部。
我不知道这种水
有多大的污染。
我知道我必须
保持水分充足，当然，
但我不希望因此生病，
或者更糟糕的事情。
所以我需要确保
从现在开始，我以某种方式进行过滤。
因为，否则，
你会遇到
以后会出现问题。
必须尝试其他方法。
好的。
我打算用我的头巾
放在这个上面，
以便帮助
更多地过滤它。
我认为单层
应该可以，
然后把它
煮得很透。
在这里，
像获得水这样简单的事情
都变成了一个巨大的挑战。
这将是
一项艰巨的工作。
但我认为我最终
变成了现在的样子，
经历了
好的和坏的体验，
以及我生活中
遇到的许多挑战。
现在该开始
生火了。
但是，当你克服了这些困难，
就会明白，这些成就了我。
她来了。
我相信，当你非常努力地
尝试，
并且你真的想要
某样东西时，你必须付出100%的努力。
好的。
之后发生的一切
都超出了我的控制，
但至少我努力了。
这就是为什么我辞掉工作，
100%专注于这件事的原因，
因为我不想
分心。
所以我知道我可以在这里
待很长时间。
是的，应该很好。
哦，天啊，
感觉真好，即使很热。
是的。
太疯狂了。
如此简单的事情
变成了一种挑战。
我度过了第一个夜晚。
没有狒狒来攻击我，
这很好。
我每天早上都做俯卧撑，
所以我要做
我的晨间俯卧撑。
好的，让我们
去散步一下。
你只能用你拥有的
磅数的弓来射杀动物，
如果你使用磅数较低的弓射击，
你会处于劣势。
所以我带了一把
50磅的弓。
我可以拉开它，
但问题是
多久拉一次，
拉多少。
但我非常有信心，
我可以用我的50磅弓
在30码的范围内射杀
任何东西。
我听到猴子的声音了。
愚蠢的狒狒。
我认为这一季
可能会稍微
容易一些，
因为天气原因。
我们没有面对
零下30度的低温。
雪。
我们将看到更多的大型猎物。
但我认为人们
低估了
猎取猎物
的难度。
让我们沿着这条小路走。
我认为人们会
简单地认为
到处都是猎物。
我可以出去
射杀什么东西。
看，我们快到山顶了。
那就是我想去的地方。
好的。
哦，伙计们，看看。
看看，看看，看看，看看。
你看到了吗？
那是一只水羚。
真糟糕。
我不能射杀它们。
那些是60磅的动物，
意味着你需要一把
60磅的弓。
所以我不能射杀它们，
因为我只有一把
50磅的弓。
好的。
对此我无能为力。
继续前进。
我刚刚听到
什么东西吠叫--
我不知道那是什么。
我没有看到任何动物。
我得趴低。
我得
趴低。
哦，我的天啊。
我在发抖。
哦，我的天啊，
我抓到了一只疣猪。
它还没有倒下。
我得去解决它。
你抓到它了。
我的腿在发抖。
好的，那一次射击得很好，
完全穿透了。
我看到它从
另一边出来了。
我很抱歉。
哦，我的天哪。
好了，它死了。
它正式死了。
这是我用反曲弓
进行的第一次击杀。
我回家打猎时用的是
复合弓。
所以来参加这个节目，
我需要学习反曲弓。
这是疣猪。
用我的弓。
哦，天啊。
我感到非常自豪。
我很高兴我保持了耐心。
在参加“孤身求生”之前，
在八周多的时间里，
我每天射击三次，
每一天，
风雨无阻。
我会一直射击
直到我筋疲力尽。
我为自己能够
拉开50磅的弓而感到非常自豪。
好的，伙计们，
现在工作开始了。
我得走了，
因为天气会变得很热。
我离营地不远，
也许只有半英里。
我将看看我是否能
完整地把它拖回去。
嗯...[叹息] 伙计。
好的。
我担心
阳光会破坏
肉。
我担心
苍蝇会在肉上
产卵。
哦，我的天啊，
它太重了。
在人们所处的
生存境况中，通常来说，
起决定作用的
不是他们的技术能力，
而是他们
求生的意志，
以及他们的心态，
这些让他们坚持了下来。
小小的岩石水池。
也许这里面
有一些螃蟹。
目前，除了
我的伴侣、
我的狗和我自己之外，
我没有任何其他的责任。
我的狗和我自己。
所以我没有
那种需要支持
其他事物的恐惧。
所以这是一个让我
完全重新开始的机会。
这50万美元确实
会帮助我们
实现购买一块土地
的想法，我们想
在上面建立我们自己的家园。
什么也没有。
我以为有东西在动，
但那只是我的
胃又在叫了。
冷静点，肠子，冷静点。
你不太高兴。
我不知道这些螃蟹是否
会上岸。
我假设它们
在潮湿的岩石下等等。
是我吃了什么东西吗？
还是我没有
吃什么东西？
好的。
到底
发生了什么事？
我的肠子真的很痛。
好的。
我需要以某种方式清理干净。
对。
探索海岸线
的想法泡汤了。
我不知道
那是因为水，
还是因为仙人掌果，
或者只是因为
几天没有真正进食。
或者也许我一直在吃
错误的东西，
喝错误的东西。
我不知道这
是否只是一个短暂的情况，
或者这将会
持续一整晚。
必须在情况
变得太糟糕之前生火。
我所知道的是，
通常情况下，
当情况快速发生时，
你会先呕吐。
然后腹泻
随后而来。
但这次
却反过来了。
我刚把我
体内的东西都吐了出来。
所以这是否会是
持续两三天的事情？
所以我是否会经历
哦，我的肚子疼。
我目前
没有办法判断，
所以我需要度过今晚
才能重新评估。
我的头现在又冷了。
我全身都疼。
而且我不想
喝水，
但我应该喝。
只喝一小口。
请留下来。
哦。
好的。
让我们试着
回去睡觉。
我可以坐在这里
再等几天。
这值得吗？
好的，好的，好的。
这是吉特。
我正式退出。
我并不害怕
独自一人，
但我害怕我的健康。
船来了。
昨晚我最终
弄脏了自己。
所以我想，好吧，
让我们回到基地，
把自己收拾干净。
然后，整夜都是呕吐，
刺痛。
这感觉不像是
我自己就能恢复的情况。
很多人
支持我来到这里。
是的，四天的时间
感觉我没有对得起他们。
与此同时，我的兄弟说，
相信你的直觉。
我的直觉不太好。
我的伴侣说，
完好无损地回来。
所以我正在努力
尊重这些。
我过去认为
我的主要价值观是诚实
和勇气，
现在我肯定
看到健康已经悄然
进入了我主要价值观的行列。
离开令人伤心，
因为还有
很多我没有
探索过的事情，但我知道
这是正确的事情。
我认为很多人都在谈论
策略，并且在他们的脑海中
有这些浪漫化的想法，
关于在这里是什么样的——
他们在头脑中
构建的理想庇护所。
他们会在第一天
抓住这个机会。
他们会在那里
建造它。
这很棒，而且你
确实需要一个计划，
但没有哪个计划
能够幸存。
早上好，非洲。
完全独自一人。
没有其他人
可以见证。
这里就像
狂野的西部。
他们把我放在
了[哔]沙漠中间。
我现在
真的非常渴，伙计。
太热了。
每个人
肯定都脱水了。
大蝎子。
我的天啊。
石头刚刚从悬崖上掉下来。
狒狒对我很不满意。
所有的动物都能看到
我的每一个动作。
我认为它们
不喜欢新的入侵者。
有什么东西在移动。
我看不出那是什么。
哦，我的天啊，
那是一条蛇。
角马，
径直向我走来。
看看那东西的体型。
是的。
所有的计划、
技巧和战术，
以及你在脑海中
想出的秘密和东西——
这些都不重要。
这就是我要说的。
不！
抓住你了！
没有正确的方法。
没有说明书，
也没有书可以参考。
请上帝帮助我
抓到什么东西。
- 哇！
- 该死的长颈鹿。
有一场不错的暴风雨
要来了。
看来我的油布
不是很防水。
我的天啊，我们有一条河。
哦，我的天啊。
是的。
这段旅程
就像坐过山车一样，情绪起伏不定。
要吐了。
太疯狂了。
给我
离开这个地方的机会。
哦，上帝。
我太累了，
我无法继续下去。
.
即使只是
喝水的想法也让我感到恶心。
我觉得这里
是最好的地点。
我觉得它拥有
你所需要的一切，
而我只是没有
能力让它实现。
我身体里的
某些东西在说情况不妙。
我只是无法
让自己下去取水。
所以如果我不能
从中恢复过来，而且不让自己
冒很大的风险，
那么我认为
没有积极的结果。
你感觉怎么样？
是的，有点难受。
这可能只是一个持续
24小时的病毒。
我昨晚
吐了几次，是的——
是的。
还拉肚子了。
不，只是头晕，伙计。
头晕？
是的。
身体也酸痛。
所有的关节
都酸痛。
好的。
开始给你补充
一些营养，
然后从那里开始，
好吗？
令人惊叹的是，
这种体验可以在
如此短的时间内
产生多大的影响。
它帮助我
质疑我所认为的
我的核心价值观。
这很好，因为我认为
重要的是，经常重新评估
你的价值观。
我可以有把握地说，
我会把勇气
放在健康的一边。
这是一个令人惊叹的
反思，我希望
我在回家后
继续保持这种状态，找到其他方法
优先考虑我的健康——
无论是我的
身体健康，
还是像我说的，我的精神
健康，或者找到一些方法
来放慢脚步，花时间
去享受小事情。
不太高兴。
恶心感
稍微减轻了吗？
是的。
检查一下你的生命体征，
然后
在这里进行一些评估。
确保没有危险信号。
那么右下腹部的
刺痛感减轻了吗？
- 减轻了，是的。
好的。
感觉它
是否与
气体移动
或其他什么有关？
你没有注意到？
我无法找出
它的规律。
好的。
它只是来了。
是的。
呼吸或呼吸方面
有困难吗？
如果我深呼吸，那么--
- 你只是感觉到了同样的--
- 感觉心脏疼。
是的。
- 你感觉到了同样的压力？
好的。
如果我深吸一口气。
然后，据你所知，
昨晚
没有发烧的迹象？
没有颤抖，
发抖？
我的意思是，
那是一个寒冷的夜晚。
是的。